जय पार्वती माता जय पार्वती माता
ब्रह्मा सनातन देवी शुभ फल कदा दाता

अरिकुल पद विनासीं जयसेवक त्राता
जग जीवन जगदंबा हरिहर गुण गाता । जय.. पार्वती माता

सिंह वाहन साजेय कुंडल है साथ
देव वधु जेथें गावत निर्त्य करित तथा । जय.. पार्वती माता

सतयुग शील सुसुंदर नाम सती कहलाता
हेमाचल घर जन्मी सखियां रंग राता । जय.. पार्वती माता

शुंभ निशुम विद्यारे हेमाचल स्याता
सहस भुजा तनु धरके चक्र लियु हात । जय.. पार्वती माता

सृष्टी रूप तुम्हा जनीं शिव सांग रंग राता
नंदी भृंगीं लाही सारा मद माता । जय.. पार्वती माता

देवां अराज करत आम्ही चित को लाता
गावत दे टाकली मन मी रंग राता जय.. पार्वती माता

श्री प्रताप आरती मैया की जो कोई गाता
सदा सुखी राहता सुख संपती पाता । जय.. पार्वती माता